Cada um tem um tempo de travessia:

aluno: leva 1 minuto para cruzar a ponte
professora: leva 2 minutos
zelador: 5 minutos
cientista: 10 minutos

O problema é: qual a sequência de travessia para que o tempo total seja no máximo de 17 minutos.

Contudo, para cruzar a ponte é preciso usar uma lanterna e no máximo duas pessoas podem cruzar a ponte. 
Qualquer pessoa cruzando a ponte precisa segurar a lanterna.

Trabalho avaliado é a modelagem:
	1) Estados
	2) Regras de Transição
	3) Restrições
	4) Visitados
	5) Função objetivo

    
O que entregar?
	- colocar em um arquivo .md ou .txt
	- disponibilizar no github pessoal (ou outro ambiente de controle de versão) ou enviar para alexz@ufn.edu.br (Assunto: Trabalho1 IA)

Estados{
    Usar 4 variaveis ints com o valor dos tempos; int aluno = 1; int professora = 2; int zelador = 5; int cientista = 10.
    Variavel da direcao: string Sentido [Dir, Esq]
    Sao duas variaveis, Limite e a Atual.
    Como eh requisito, preciso de outra variavel para limitar o tempo a no maximo 17. Subtrair os visitados depois.
    Para controle, ter variavel int para armazenar quantas pessoas estao nas laterais. Consigo com apenas uma variavel.
}

Regras de Transição{
    Mover no maximo dois em qualquer combinacao;
    Podem ir da esquerda para a direita;
    Podem ir da direita para a esquerda;
}

Restrições{
    Nao pode ser maior que 17.
}

Visitados{
    Combinacao das pessoas que vao e voltam final. (pessoa1, pessoa2, sentido)
}

Função objetivo{
    Quando todos sairem do lado esquerdo e irem para o direito.
}